A dach chi'n meddwl fod be oedd pobl yn weld ar y teledu yn newid y ffordd oedd o'n ddechrau?
O, mae teledu yn ffors mawr ych chi mewn bywyd a phobl y de.
Ma rhywun, os dwi'n sceptic efallai, ond mae'n cymryd efo pinch o ddehalad o'n lot.
Mae'n gwyndo ar y teledu y de, yn newyddion.
A gwnaeddai meddwl weithiau bod y BBX, dy chi'n meddwl bod ar y BBX outro oeddai teledu ar radio oeddai,
ma nhw'n mynd i manipulio pethau dy.
Ma'r wasg yn greu o'n y rwad o'ma dydi.
Ond dyma be mae teledu yn nangos yn mynd i gael influence mor ar oedd chi.
A modd di gymaint o heiliau pobl i fynd arall yn papurau newydd o'r archi?
Ma'r dydi yn dod ar papur i sryd yma, dyda'r ddau dydau sy'n cael o.
Ma'r dydi yn dod ar y ddau dydau sy'n cael o.
Ma'r teledu'n rheoli bywydau pobl.
Os am dweud amdano fo.
A bob un llyfr sy'n ddallan o lyfrgell cyffredinol o'r lad yma, ma'n a chwe fideo neu DVD yn ddallan i'r plantsteg.
O'n gynnais gosil, o'n gynnais blantsteg a goed o'n ddallan brodeg yn y Gymraeg yn rhigol.
O'n gominoch un o'r be fydd yn digwydd o coronisio'n slythol, mae'n dweud mai pawb yn cymryd amdanyn.
Ac byddwn yn neis, a pwy o'n cael affair amdano hwnna?
Ond dyna'r ffynod o'ch chi.
A un ddŵr oedd ma'n mynd i gofyn i un hoci neu un.
Rhyw o bloch, ydi atrawan allan o'r dymaic, mae'n ddŵr o'r braf.
O na, dwi'n gwarchio TV.
Gymraeg yn arfodau.
Dwi'n gwarchio TV.
Be a prôl braf erinod dwi'n licio TV.
A mae'n fraudoedd, a ganddo, mi roedden nhw dwy fwyaf yn iau.
Dwi'n licio TV.
Ond beth ddwch yn neud os dach chi yn licio gweld o'r un peth?
O'n ganddo fi TV, mae hi yn y bedroom.
A fi yn y bedroom, mae'n fraudoedd.
A mae'r chwaer bach wedyn, ryw 7, 8 oed, mae genna fi TV hefyd.
Os gennych chi 2 yn ddŵr chi, ond nag os gennych ni 6.
6 teledyn, ond ti?
Goch yn ôl i'r 50 a dyna'n goron ni pan mae yna un teledyn i'r strid yna.
A 50 o bobl yn gwylio.
Fe, ni oedd yn ia.